### 2014-12-03 Documentacion/base_de_datos.tex
Se suben nuevamente unas imagenes junto a sus fuentes pero más livianas

\begin{figure}[H]
  \centering
  {\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/Laboratorio.eps}\label{img_Laboratorio}}      
  \caption{Toma superior del Laboratorio.\\ Todas las cámaras se encuentran a $1\;m$ del suelo.}
  \label{estimacion_resolucion}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
  \centering
   \subfloat[Espacio de captura para marcha rectilínea.]{\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/Lab_marcha1.eps}\label{img_marcha1}}\hspace{0.2cm}
   \subfloat[Espacio de captura para marcha libre.] {\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/Lab_marcha2.eps}\label{img_marcha2}}  \caption{Posibles espacios de captura.}
  \label{img_espacio_capura}
\end{figure}

@@

\paragraph{Formatos Mocap}
-Formatos Mocap (terminología, ventajas, desventajas, formatos usuales)
\\

>>>>

\begin{figure}[H]
  \centering
  {\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/Laboratorio.pdf}\label{img_Laboratorio}}      
  \caption{Toma superior del Laboratorio.\\ Todas las cámaras se encuentran a $1\;m$ del suelo.}
  \label{estimacion_resolucion}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
  \centering
   \subfloat[Espacio de captura para marcha rectilínea.]{\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/Lab_marcha1.pdf}\label{img_marcha1}}\hspace{0.2cm}
   \subfloat[Espacio de captura para marcha libre.] {\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/Lab_marcha2.pdf}\label{img_marcha2}}  \caption{Posibles espacios de captura.}
  \label{img_espacio_capura}
\end{figure}

@@

\paragraph{Formatos Mocap}
La captura de movimiento (Mocap), es un proceso bastante popular que permite generar animaciones humanas. Relevante en la mayoría de las bases de datos relevadas, incluso aquellas de análisis óptico, se utiliza  
-Formatos Mocap (terminología, ventajas, desventajas, formatos usuales)
\\
